Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: A prototype device giving off noticeable heat, housing a compact radioisotope thermoelectric generator. It does not seem to accept batteries or even provide a UPS hookup, instead housing an inductive charging system designed specifically for CBM power storage. Being an unfinished design, the only way to dump power into the inductor without electrocuting yourself requires opening up part of the mechanism, exposing you to radiation.
ja: 小型の放射性同位体熱電気転換器を内蔵した、非常に熱を持ちやすい試作装置です。この装置自体は電池やUPS電源を消費することなく、電磁誘導を利用して蓄電用のCBMを充電できるようになっています。未完成の試作品であり、感電することなく誘導子に電力を流すためには装置の一部を放射線に晒す必要があります。

source: A prototype of high-tech rechargeable battery pack. It holds five times the charge of a standard pack. Fits most consumer devices and recharging stations.
ja: 最新技術を使った充電式バッテリーパックの試作品です。標準的な製品の5倍の電力を保持できます。大抵の市販の電子機器や充電ステーションに対応しています。

source: A psychic duel is fought in a series of rounds. Each successful round establishes one 'contact'. The first to gain three contacts wins. You can also risk an assault with less than three contacts, but a failed assault results in instant defeat.
ja: [精神力を競う超能力対決は、ラウンド制で進められます。] [そのラウンドで勝利すると「コンタクト」を1つ獲得します。] [先に「コンタクト」を3つ獲得した側が勝利します。] [「コンタクト」が3未満の時は、攻撃を受ける危険があります。] [しかし、攻撃に失敗した場合は即座に敗北します。]

source: A puckered flower is all that adorns the stalk of this biollante. Beneath its luminescent petals, something rigid appears to be moving, and consistent wisps of gas can be seen escaping into the surrounding air.
ja: 茎がひだ状の花で覆われたビオランテです。発光する花びらの奥では、何か硬そうな生物が動き回っており、本体から放出されるガスが一瞬切れた時にどこかへ飛んで行くのが確認できます。

source: A pulsating sausage of glistening white flesh, the size of a dog. On one end is a set of squirming mouth parts.
ja: 表面に光沢があるソーセージのような形状をした白い幼虫です。大きさは大型犬ほどあり、口元を蠢動させています。

source: A pulsating sausage of glistening white flesh, the size of a dog. On one end is a set of squirming mouth parts. THis one seems rather playful.
ja: 表面に光沢があるソーセージのような形状をした白い幼虫です。大きさは大型犬ほどあり、口元を蠢動させています。他の個体より上機嫌なようです。

source: A pulsating sausage of glistening white flesh, the size of a dog. On one end is a set of squirming mouth parts. This one seems less aggressive.
ja: 表面に光沢があるソーセージのような形状をした白い幼虫です。大きさは大型犬ほどあり、口元を蠢動させています。他の個体より消極的なようです。

source: A pulsating sausage of glistening white flesh, the size of a housecat. On one end is a set of squirming mouth parts.
ja: 表面に光沢があるソーセージのような形状をした白い幼虫です。大きさはイエネコほどあり、口元を蠢動させています。

source: A pulsating sausage of glistening white flesh, the size of a housecat. On one end is a set of squirming mouth parts. This one seems rather playful.
ja: 表面に光沢があるソーセージのような形状をした白い幼虫です。大きさはイエネコほどあり、口元を蠢動させています。他の個体より上機嫌なようです。

source: A pulsating sausage of glistening white flesh, the size of a squirrel. On one end is a set of squirming mouth parts.
ja: 表面に光沢があるソーセージのような形状をした白い幼虫です。大きさはリスほどあり、口元を蠢動させています。

source: A pulsating sausage of glistening white flesh, the size of a squirrel. On one end is a set of squirming mouth parts. This one seems proud and commanding.
ja: 表面に光沢があるソーセージのような形状をした白い幼虫です。大きさはリスほどあり、口元を蠢動させています。他の個体より威厳ある佇まいです。

source: A pulsating sausage of glistening white flesh, the size of a squirrel. On one end is a set of squirming mouth parts. This one seems rather playful.
ja: 表面に光沢があるソーセージのような形状をした白い幼虫です。大きさはリスほどあり、口元を蠢動させています。他の個体より上機嫌なようです。

source: A pulsing blob of flesh, covered in holes spewing blood. It has several tentacles peeking out from beneath the folds of skin.
ja: 血を吐き出す穴が体表を覆う、脈動する肉塊です。ひだ状の皮膚の間からは触手が覗いています。

source: A putrid amalgamation of body parts from humans and other creatures have fused together in this aberration of flesh. The eyes of all the heads dart about rapidly and the mouths form a chorus of groaning screams. Its coming for you
ja: 人間と他の生き物の体が腐り結合したような、肉の怪物です。頭部にある複数の目はせわしなく動き、複数の口が呻きと叫びの大合唱を奏でています。あなたに襲い掛かろうとしています。

source: A putrid amalgamation of body parts from humans and other creatures have fused together in this aberration of flesh. The eyes of all the heads dart about rapidly and the mouths form a chorus of groaning screams. Its coming for you.
ja: 人間と他の生き物の体が腐り結合したような、肉の怪物です。頭部にある複数の目はせわしなく動き、複数の口が呻きと叫びの大合唱を奏でています。あなたに襲い掛かろうとしています。

source: A putrid corpse that slowly hovers mid-air with its dusty wings, spreading toxin in every flap it takes.
ja: ゆっくりとホバリングしながら空中に毒の鱗粉をまき散らし続ける、腐敗したゾンビです。

source: A queer mutated creature about the size of a large cat. It has adapted to life both in and out of water, having gills and fins, as well as two stubby legs.
ja: 大型のネコほどのサイズの奇妙な突然変異動物です。エラとヒレ、2本の太い脚をもっており、水面や水中での生活に適応しています。

source: A quick surge of mana blast strikes the target, dealing bash damage.
ja: マナの嵐によって打撃ダメージを与えます。

source: A quick-growing mass of spores, wafting around vague with purpose.
ja: 急速に成長した真菌の塊が、ふわふわと辺りを漂っています。

source: A quiver woven from strips of birch bark, worn at the waist, that can hold 20 arrows. Activate to store arrows.
ja: 白樺樹皮を編んで作った、腰に身に着ける矢筒です。20本の矢を収納できます。使用すると矢を収納します。

source: A rail for hanging clothes on.
ja: 衣類用ハンガーを掛けるためのレールです。

source: A rancid, immature saddler, stumbling frequently as its feeble limbs twitch without command.
ja: 悪臭を漂わせる未成熟のサドラーです。弱々しい肢を思うままに動かせず、時折躓きます。

source: A rare advanced electronics unit that converts a laser weapon into a incendiary heat weapon, at the cost of a decreased damage output and increased power consumption.
ja: レーザー兵器を焼夷性の熱線兵器に改造する、貴重かつハイテクな電子機器です。レーザーよりも威力は減少し、消費電力は増加します。

source: A rare mutated ungulate with a single horn growing from its forehead, making it look somewhat like the mythical animal. This unicorn, however, is not so friendly.
ja: 変異によって額から一本角が生えた、非常にまれな有蹄動物です。神話上の生物のような姿ですが、あまり友好的には接してくれません。

source: A rather advanced gun listing with photos and descriptions. It has everything in it, including a complex, but understandable session of creation.
ja: かなり先進的な銃の写真や解説が載った書籍です。複雑な製造工程も分かりやすく解説されており、事細かな内容まで載っています。

source: A rather large if mundane looking mole, tunneling around in search of roots and small insects to eat. Though known for undermining foundation, this cat-sized mole is of no real threat to a human.
ja: 地上で見るとかなり大きなモグラですが、地中に穴を掘り木の根や小さな昆虫を食べています。このネコと同程度の大きさのモグラは、地盤を緩めてしまいますが、人間にとってはあまり脅威ではありません。

source: A rather unwieldy hip fired weapon, firing a burst of electricity in a rampant manner. Not quite a tesla cannon, it never-the-less is a quite power crowd control device. Can be modified for plutonium cells or ups usage via crafting
ja: 強力な電撃を発射する、腰元で構えるタイプの大型ランチャーです。テスラキャノンには及びませんが、非常に強力な集団鎮圧能力を持っています。製作によって原子力電池やUPSで駆動するように改造できます。

source: A rather unwieldy hip fired weapon, firing a burst of electricity in a rampant manner. Not quite a tesla cannon, it never-the-less is a quite power crowd control device. Has a plutonium adaptor installed, and will not accept ups or batteries until it is removed.
ja: 強力な電撃を発射する、腰元で構えるタイプの大型ランチャーです。テスラキャノンには及びませんが、非常に強力な集団鎮圧能力を持っています。原子力電池で駆動するよう改造されており、MODを取り外さなければ電池やUPSで駆動できません。

source: A rather unwieldy hip fired weapon, firing a burst of electricity in a rampant manner. Not quite a tesla cannon, it never-the-less is a quite power crowd control device. Modified to run on a UPS, and will not take batteries without the removal of the mod.
ja: 強力な電撃を発射する、腰元で構えるタイプの大型ランチャーです。テスラキャノンには及びませんが、非常に強力な集団鎮圧能力を持っています。UPSで駆動するよう改造されており、MODを取り外さなければ電池で駆動できません。

source: A rear sight aperture that can adjust for windage and elevation allowing for very accurate aiming through a small, framed circle. Also known as a diopter sight.
ja: 小さな円形フレームを介して照準を合わせることで、狙いをより精密に調整できるようになります。ジオプターサイトという別名でも知られています。

source: A rectangular shield from ancient Rome, made of wood and iron. Perfect for fighting in formation, but not ideal for facing zombies alone.
ja: 古代ローマの長方形の大盾です。木製ながら部分的に鉄が使われており、緩く弯曲しています。陣形を組んで使うなら完璧なのですが、一人でゾンビに立ち向かうなら決して理想的な盾とは言えません。

source: A red robin, chirping away. Its feathers make it stand out, though it is ignored by the undead.
ja: 赤いコマドリが甲高い声で鳴いています。非常に目立つ羽色ですが、ゾンビたちは特に気にしていないようです。

source: A reed-cloaked entity, slow, untiring, and reeking of the grave and all that toxic waste.
ja: アシの草むらに潜み、死体と有害廃棄物の臭いをまき散らす、のろまで丈夫なモンスターです。

source: A reflex sight that has a built-in laser sight.
ja: レーザーサイトを内蔵した反射照準器です。

source: A refreshing gluten free cucumber sandwich. Not very filling, but quite tasty.
ja: 爽やかなキュウリのグルテンフリーサンドイッチです。中身はほとんどありませんが、スッキリとした美味しさです。

source: A regular chainsaw, but its covered in blood. A tool, and a very powerful but unwieldy melee weapon.
ja: 一般的なチェーンソーに見えますが、大量の血が付着しています。工具としても使えますが、非常に強力で扱いにくい近接武器にもなります。

source: A reinforced glass door infested by flesh. Opening it might be a major problem...
ja: 肉がこびりついた強化ガラス製のドアです。開けるのに大変苦労しそうです...

source: A relatively flat area of rock and stone. Wasn't there a wall here previously?
ja: 比較的平坦な岩石の床です。ここに壁なんてあったでしょうか？

source: A relatively simple suit of armor. A suit of woven composite fibers combined with a cleansuit core and strategically placed segmented Kevlar plates keep the suit light-weight and the one wearing it alive while offering superb resistance to the elements and ambient radiation.
ja: 比較的シンプルな外見の防具です。クリーンスーツに複合繊維を織り込み、更にセグメント化されたケブラー装甲が特定部位を保護しています。軽量ながら、着用者を放射性物質や放射線からしっかりと保護します。

source: A relatively small laser pistol, boxy design having just enough concessions to ergonomics to fit well in the hand. It draws power from compact atomic batteries, offering energy efficiency and prolonged usage, at the expense of firepower and range. The markings refer to "Omnitech Labs" as the manufacturer.
ja: 箱型の銃身と手に馴染む形状のグリップが特徴的な、原子力電池で稼働する比較的小型のレーザーピストルです。威力や射程距離を犠牲にしてエネルギー効率と長期稼働を優先しています。UPS電源ではなく原子力電池で稼働します。製造元は"Omnitech Labs"と書かれています。

source: A relatively small laser pistol, boxy design having just enough concessions to ergonomics to fit well in the hand. It offers energy efficiency and prolonged usage, at the expense of firepower and range. The markings refer to "Omnitech Labs" as the manufacturer. This one has been converted to use UPS as its fuel source.
ja: 箱型の銃身と手に馴染む形状のグリップが特徴的な、原子力電池で稼働する比較的小型のレーザーピストルです。威力や射程距離を犠牲にしてエネルギー効率と長期稼働を優先しています。製造元は"Omnitech Labs"と書かれています。USPの電力で稼働するよう改造されています。

source: A religious order. Of many faiths, along many paths. We were never that large in size, mostly just a few local communities united by the depredations of a cult. Before any of these arcane goings-on happened, but when the cracks in the Veil began to show its effects, we adapted just as the Sanguine Order did.
ja: 宗教団体の名だ。様々な信仰、様々な教義の者が集まっている。我らはそれほど大規模な集団ではなかった。カルト教団の活動を憂慮する者が中心となって集まった、小さな地域コミュニティだな。現在の不可解な事態が起こる前、帳の亀裂がこちらに影響を与え始め、鮮血教団と同じく我らもその状態に順応していった。

source: A reminder of our history. Before our founding, when we were a few disparate groups of various religions. Including followers of the old gods such as myself, who used titles and ranks where now we are merely Brothers and Sisters.
ja: ただの昔の肩書の名残だ。浄化の炎が設立するまでは、我らはそれぞれ別々の小さな宗教団体に属していた。私のような古き神々の信奉者を含め、位や職があった者も今は等しく兄弟姉妹だ。

source: A remote-controlled video camera on small wheels, buzzing quietly. You could use the power glove or a remote to control it.
ja: 遠隔制御できるビデオカメラを取り付けたラジコンカーです。小さな音を立てています。パワーグローブやリモコンを使って操作できます。

source: A remote-controlled video camera on small wheels. It has a small light attached, as well as a noise maker.
ja: 遠隔制御できるビデオカメラを取り付けたラジコンカーです。微かに光りノイズを発生させます。

source: A removable plastic magazine for the AA-12 shotgun. Holds 10 rounds
ja: AA-12ショットガンに対応する，着脱式のプラスチック製10発弾倉です。

source: A removable plastic magazine for the AA-12 shotgun. Holds 30 rounds
ja: AA-12ショットガンに対応する，着脱式のプラスチック製30発弾倉です。

source: A removable plastic magazine for the Spas 15 shotgun. Holds 10 rounds
ja: フランキ・スパス15ショットガンに対応する，着脱式のプラスチック製10発弾倉です。

source: A removable plastic magazine for the Spas 15 shotgun. Holds 30 rounds
ja: フランキ・スパス15ショットガンに対応する，着脱式のプラスチック製30発弾倉です。

source: A removable plastic magazine for the USAS-12 shotgun. Holds 10 rounds
ja: USAS-12ショットガンに対応する，着脱式のプラスチック製10発弾倉です。

source: A removable plastic magazine for the USAS-12 shotgun. Holds 30 rounds
ja: USAS-12ショットガンに対応する，着脱式のプラスチック製30発弾倉です。

source: A repaired laptop usable for programming. Requires external power source to charge.
ja: プログラミングができるように修理したノートPCです。充電には外部電源が必要です。

source: A replacement barrel that shortens the firearms length considerably, but not to the same extent as sawing off the barrel. As such, it doesn't affect the handling as much.
ja: かなり短い交換用の銃身ですが、銃身を切り詰めた場合とは効果が異なります。この銃身を取り付けても、銃自体の取り回しにはほとんど影響しません。

source: A replica of Gungnir, the spear of Odin. It is rumored to be the perfect spear, perfectly hitting any target regardless of the wielder's strength or skill. It is decorated with gold and silver ornaments.
ja: グングニルと呼ばれるオーディンの槍のレプリカです。装備した者の力や技量に関係なく、どのような標的にも命中すると言われています。金や銀の装飾が施されています。

source: A replica of Laevateinn, the sword of Freyr. It is rumored to be able to fight by itself. It is decorated with gold and silver ornaments.
ja: レーヴァテインと呼ばれる女神フレイヤの剣のレプリカです。手を離れても勝手に戦うと言われています。金や銀の装飾が施されています。

source: A replica of Mjölnir, the hammer of Thor. It is rumored to be able to level mountains with a single blow. It is decorated with gold and silver ornaments.
ja: ミョルニールと呼ばれる雷神トールの戦鎚のレプリカです。一振りで山脈を叩き潰して平野に変えると言われています。金や銀の装飾が施されています。

source: A replica of the standard M1 Carbine of WWII, the Italian semi-automatic, the Chiappa M1-9, is a blowback operated plinker and small game hunting rifle.
ja: イタリアのチアッパ社のセミオートライフルM1-9は、第二次世界大戦の標準的な銃であるM1カーバインの模造品です。ブローバック方式を採用しており、娯楽や小動物の狩猟用途に使われます。

source: A resealable glass bottle, holds 750 ml of liquid.
ja: 蓋の付いたガラス製の瓶です。750mlの容量があります。

source: A resealable plastic bottle, holds 250 ml of liquid.
ja: 蓋の付いたプラスチック製のボトルです。250mlの容量があります。

source: A resealable plastic bottle, holds 500 ml of liquid.
ja: 蓋の付いたプラスチック製のボトルです。500mlの容量があります。

source: A revenant's homing missile, working its way towards you. If only you could disable it . . .
ja: レヴナントの追尾ミサイルはあなた目がけて飛んできています。これを何とかする唯一の方法は...

source: A revenant's rocket. Will home in on a target and explode for moderate damage and a small EMP blast.
ja: レヴナントのロケット兵器です。目標へ向けて自動で飛んで行き、中程度のダメージと小規模のEMP爆発を引き起こします。

source: A revolver chambered to fire the small-bore 410 shotgun shells. Marketed as a robust home-defense weapon, the 5410 Frontier is large enough to make reloading a snap with practice and accepts most third-party modifications to make the user feel as secure as possible.
ja: .410口径の小さいショットガン弾を発射できるリボルバーです。強力な自己防衛用銃器として販売されている5410フロンティアは、サイズが大きいため練習すれば簡単に装填でき、多くのサードパーティ製MODに対応しており、使用者が安心して使えるように作られています。

source: A revolver-esque cylinder for use with a pre-load crossbow. Springs in this detatchable cylinder store more energy compared to its built-in varient allowing for a bit more range and damage at the cost of higher reload times.
ja: 弾倉式クロスボウに取り付ける回転式弾倉です。取り外しが可能なこの弾倉は一体型のものと比べてよりエネルギーの無駄が少なく、飛距離、威力共に向上しています。

source: A rifle made out of fleshy material enclosed by metal, evidently partly powered by UPS. It fires something seemingly alive, over quite a long range in fact, horribly burning and stunning whatever it hits. Wielding it gives you a strange sense of focus, though the occasional twitch and unnerving sound from this thing leaves you uneasy. Hopefully it's not sentient.
ja: 肉質の素材を金属で包んで作った、明らかにUPSを動力としているサブマシンガンです。遠くの標的まで届く何らかの生物を発射し、命中すると強力な炎を発し気絶効果をもたらします。使っていると奇妙な視線を感じたり、銃身が時折引きつったりうめき声のような音を立てたりするのが不気味ですが、なるべく意識しないようにしましょう。

source: A rigid steel boom crane. If it is in your line of sight and within two tiles of another vehicle, you will automatically use it when you want jack up the other vehicle to change the its wheels. To use it to lift a heavy component like an engine that you are installing or removing, the crane must have line of sight to where it is going and it must be within four tiles of it.
ja: 鋼製の屈曲式クレーンです。視界内の2タイル以内の範囲にある別の車両を持ち上げてホイールを交換する際に、工具として自動的に適用されます。重い部品を持ち上げて取り付け/取り外しを行う場合は、クレーンが4タイル以内の範囲に視認できる状態で機能します。

source: A ring of strange blue light encircles you, before pale bolts of lightning surge out in every direction.
ja: 奇妙な青い光が全身を包むと共に、青白い稲妻が周囲一帯を覆いました。

source: A ripple of time and space, transparent and emits a gravitational force field, like that of a black hole's surrounding. Unidentified, it leaves you uncomfortable as if it is a threat or not.
ja: ブラックホールのように重力場を放射する、目に見えない時空の波紋です。正体不明ですが、嫌な予感がします。

source: A road barricade. For barricading roads.
ja: 道を封鎖するバリケードです。

source: A robot body with the head of a human. All kinds of electronic wires and devices are implanted in its head. This cyborg moves erratically and has a confused and deranged look in its eyes.
ja: 生きた人間の頭部を備えたロボットです。電子ワイヤーなどの機械類は全て頭部に入っています。このサイボーグは不規則に動き、目には狂気が宿っているようです。

source: A robot crafting assistant. Useable in its current state as a portable workbench, or deployable as a traveling companion.
ja: 製作支援ロボットです。現在の状態では持ち運び可能な作業台として使用でき、起動すれば自動的に追従します。

source: A robot designed to patrol and protect CIA facilities.
ja: CIA施設の巡回警備を行うロボットです。

source: A rock that has succumbed to the flesh.
ja: 肉に侵食された中くらいのサイズの岩です。

source: A rock with sharp edges, that can be used as a butchering tool, if nothing else is available. Makes a passable melee weapon.
ja: 鋭く尖った石です。他に何もないならば、解体用の道具として使用できます。まずまずの近接武器にもなります。

source: A rod, a few metal rings, and a large piece of cloth with some strings attached for securely fastening the edges.
ja: 一本のロッド、いくつかの金具、そして留め紐が付いた大きな一枚の布からなる、簡素な普通のカーテンです。

source: A rodent with sharp, pointy teeth and briskly membranous fur.
ja: 鋭く尖った歯と艶のある膜のような皮膚をもつげっ歯類です。

source: A ropey humanoid figure with a shimmering silhouette, even in full light. It moves like a zombie, but you can tell nothing more than that.
ja: 完全に照らされた状態でもなお、人間なのか疑わしいシルエットが揺らめいているようにしか見えません。ゾンビのように動きますが、それ以上は何も分かりません。

source: A rotating turret, capable of mounting a weapon system. Install a suitable weapon on it as an automated weapon and the vehicle will be able to fire on hostile targets that get too close.
ja: 銃器を搭載する、回転機構付きのタレットです。対応した銃器を設置すると、敵対化した標的が車両に近づいた際に自動で発砲できるようになります。

source: A rotund armored 'head' with a massive fetid maw dominates this monster's form. Its head hangs low when its not in use, saving energy for its coordinated slither along the ground.
ja: 円形の装甲で覆われた「頭」に、悪臭を放つ大きな口が付いているのが特徴的なモンスターです。活動していないときは、エネルギーを消費しないよう頭を低くし這いつくばっています。

source: A rough gem resembling an unfinished diamond, black with flecks of silvery gray. It might be useful, or it could be made into a trophy of some sort.
ja: 所々に銀灰色の斑点が浮いた、ダイヤモンドの原石のようなごつごつとした形状の宝石です。何かの役に立つかもしれませんし、戦利品として取っておくのも良いでしょう。

source: A rough plastic cap that replaces the stock if ya saw it off. Which you will. Because it's badass and makes shit tiny.
ja: 切り詰めた銃床部分に嵌めておく、プラスチック製の粗末なキャップです。作りが粗く小さいため、上手く嵌められたらの話ですが。

source: A round silver medallion that identifies the wearer as a part of the Bio-Weapon project.
ja: 着用者を生体兵器プロジェクトに関わっている者として識別する、銀色の丸いバッジです。

source: A round silver medallion that identifies the wearer as a part of the Bio-Weapon project. This one has the name 'Apophis' inscribed on the front.
ja: 着用者を生体兵器プロジェクトに関わっている者として識別する、銀色の丸いバッジです。表面に「アポフィス」という名前が刻まれています。

source: A round, metallic X type grenade with digital 10 seconds timer, currently ticking down.
ja: デジタルの10秒タイマーが付属した、Xという文字が書かれた丸い金属製の擲弾です。カチカチと音を立てています。

source: A round, metallic X type grenade with digital 10 seconds timer.
ja: デジタルの10秒タイマーが付属した、Xという文字が書かれた丸い金属製の擲弾です。

source: A round, metallic Y type grenade with digital 10 seconds timer, currently ticking down.
ja: デジタルの10秒タイマーが付属した、Yという文字が書かれた丸い金属製の擲弾です。カチカチと音を立てています。

source: A round, metallic Y type grenade with digital 10 seconds timer.
ja: デジタルの10秒タイマーが付属した、Yという文字が書かれた丸い金属製の擲弾です。

source: A round, metallic Z type grenade with digital 10 seconds timer, currently ticking down.
ja: デジタルの10秒タイマーが付属した、Zという文字が書かれた丸い金属製の擲弾です。カチカチと音を立てています。

source: A round, metallic Z type grenade with digital 10 seconds timer.
ja: デジタルの10秒タイマーが付属した、Zという文字が書かれた丸丸い金属製の擲弾です。

source: A round, metallic grenade.
ja: 丸い金属製の擲弾です。

source: A round, metallic grenade. It's about to explode.
ja: 丸い金属製の擲弾です。今にも爆発しそうです。

source: A ruby-stained window covered in flesh.
ja: 肉で覆われたルビー色の窓です。

source: A rugged corpse with one of its arms mutated into an overgrown bulging muscle, while the opposite to its other arm.
ja: 片側の腕の筋肉だけが異常に成長した、頑丈なゾンビです。

source: A rugged zombie with a large saddler head and hands turned into bony claws. Its body can take a number of blows, but the stiffness of its skin made its movements look like it was crippled.
ja: 頭部に大型のサドラーが取り付き、骨で作られた爪が発達した頑丈なゾンビです。その身体はどんな打撃にもびくともしませんが、皮膚の硬さが動きを阻害しているようです。

source: A ruggedized long-distance rebreather with particle filtration capability. Its turned off, but it still functions as a gas mask.
ja: 粒子ろ過機能を備えた耐久性の高い長時間用リブリーザーマスクです。水中呼吸機能がオフの状態でも防毒マスクとして機能します。

source: A ruggedized long-distance rebreather with particle filtration capability. Its turned on.
ja: 粒子ろ過機能を備えた耐久性の高い長時間用リブリーザーマスクです。水中呼吸機能がオンになっています。

source: A rush of unnatural wind swirls at your command, bringing forth myriad poisonous gales with it.
ja: 詠唱にあわせて意思をもつ風が渦巻き、毒性をもつ大気をもたらしました。

source: A rusty red suit of exoskeleton armor; not powered by UPS, but by plutonium and charged ionic impulses. Granting the user more strength and running speed at the cost of potential protection and dexterity, this 'late-stage prototype' was deemed fit for field testing under 'abnormal or otherwise abhorrent' conditions against 'both the electronic and bionic spectrums'. Burdensome without its power, this suit will, unlike most powered armor, not prevent the use of clothing over it due to its encased seromotors, though it may be uncomfortable to do so.
ja: UPSではなく原子力と荷電粒子を動力とする錆色の外骨格装備です。装甲と動きやすさを犠牲にして着用者の筋力と走行速度を強化する「後期プロトタイプ」は、「電気的あるいは生体力学的性質」の「異常環境または極悪環境」という条件での実地テストに適しているとされています。電源が入っていない状態では邪魔なだけです。スーツ全体に組み込まれたサーボモーターのお陰で服の上から着用することもできますが、着心地が良いとは言えません。

source: A rusty red suit of exoskeleton armor; not powered by UPS, but by plutonium and charged ionic impulses. Granting the user more strength and speed at the cost of potential protection and dexterity, this 'late-stage prototype' was deemed fit for field testing under 'abnormal or otherwise abhorrent' conditions against 'both the electronic and bionic spectrums'. While on it offers increased resistance to 'biologically generated waves and electrostatic impulses', as well as improving running speed and strength.
ja: UPSではなく原子力と荷電粒子を動力とする錆色の外骨格装備です。装甲と動きやすさを犠牲にして着用者の筋力と走行速度を強化する「後期プロトタイプ」は、「電気的あるいは生体力学的性質」の「異常環境または極悪環境」という条件での実地テストに適しているとされています。起動している間は「生物学的に生成された電気的な衝撃と波動」への耐性が向上し、走行速度と筋力が上昇します。

source: A salvaged advanced robot transformed into a luminous beacon of destruction. It attacks hostile targets with its two integral lasers and blinding flashes. Activate this item to deploy the robot.
ja: 破滅の輝きをもたらす改造が施された改良型ロボットです。2丁のレーザーガンと閃光発生装置で敵対的な標的を攻撃します。使用するとロボットが起動します。

source: A salvaged advanced robot transformed into a luminous beacon of destruction. It has two integral lasers and emits a steady pulse of blinding flashes. Due to mismatched focusing lenses, the lasers have limited range.
ja: 破滅の輝きをもたらす改造が施された改良型ロボットです。2丁のレーザーガンと閃光発生装置を内蔵しています。焦点の異なるレンズを使っているため、照準距離は短くなっています。

source: A salvaged chickenwalker modified into a horrific monster adorned with skulls and spikes. It attacks hostile targets with a pair of piston-driven lances and a deafening sound system. Activate this item to deploy the robot.
ja: 頭蓋骨やスパイクで装飾を施した恐ろしい改造チキンウォーカーです。ピストン駆動する2本の槍と耳障りな大音量で敵対的な標的を攻撃します。使用するとロボットが起動します。

source: A salvaged chickenwalker modified into a horrific monster adorned with skulls and spikes. It attacks hostile targets with a pair of spinning hooks on chains and a deafening sound system. Activate this item to deploy the robot.
ja: 頭蓋骨やスパイクで装飾を施した恐ろしい改造チキンウォーカーです。複数のフック付きチェーンと耳障りな大音量で敵対的な標的を攻撃します。使用するとロボットが起動します。

source: A salvaged chickenwalker modified into a horrific monster adorned with skulls and spikes. It attacks hostile targets with a pair of whirring chainsaws and a deafening sound system. Activate this item to deploy the robot.
ja: 頭蓋骨やスパイクで装飾を施した恐ろしい改造チキンウォーカーです。唸る複数のチェーンソーと耳障りな大音量で敵対的な標的を攻撃します。使用するとロボットが起動します。
